Bueno, vamos a hablar ahora de las
peleas, no solo se dan en la farándula,
también se dan en el mundo glamoroso de
nuestra moda peruana. Y hay una
influencer muy conocida, Alesandra
Belaunde, que la quiere muchísima gente
y la sigue, muchísimos jóvenes y también
muchísimas mujeres de todas las edades.
Ella resulta que ha sacado una
colaboración con una tienda por
departamentos y una marca textil. Sin
embargo, debido a esto, ustedes saben
cómo son las cosas aquí en nuestro
querido Perú. Ya salieron aquellos que
le han dicho que ella es una copiona,
que sus modelos este están vendiéndose
en otras líneas grandes, en otras
tiendas que se venden online. Por
supuesto que siempre cuando una persona
comienza a avanzar va a recibir ese tipo
de comentarios porque la envidia es el
principal ingrediente de aquellos que
intentan avanzar en su camino. Y ella no
ha sido la excepción. Ha recibido
bastante hate porque hay burritos que
siempre siguen lo que uno dice y van sin
investigar. Sin embargo, no se dan
cuenta que aquellos que conocen de moda
saben que hay diseños que se repiten en
colecciones diferentes en el mundo
entero porque los diseños se compran por
paquetes online, se compran en línea y
se les hace algunos agregados y se los
saca. Pero igual Alesandra ha recibido
con dignidad todo este ataque que al
final vino de una sola persona y que
algunos otros repitieron como loros.
Hay bronca en las altas esferas de la
moda limeña, pero vamos desde el inicio
para entender el chongo de la High Life.
Fíjate que hace dos días la influencer
de moda, Ale Belaunde Pata de Natalie
Vertis, Alondra García Miró, entre otras
famosas, sacó [música] una colección de
ropa de su marca cómoda, colaborando con
una marca más grande que la puso en los
centros comerciales.
Papis, estoy en Replay, Perú. Qué honor
más grande tener una colap de mi hija
comoda con Index Perú. Bendecida,
agradecida.
Alesandra no podría creer que su bebé
estaba abriéndose paso en el mundo de la
moda Lorcha, por lo que ayer hizo una
fiesta con pasarela para que sus amigas
influencers como Camol Sile, Natalie
Vertis, Talía Checopar, entre otras
modelos, la ayuden a promocionar sus
trapos.
Lleven las paleras de Aleos
todos por el pasaje de Ale. El
lanzamiento de Alevelaunde. Miren nada
más lo que nos espera por aquí. Vamos a
conocer todo de cómoda en colaboración
con Inde.
Una reunión de pura pituquitas para
apoyar a la amiga que estaría entrando a
las grandes ligas. [música]
Pero dentro de este es la cantidad de
rabia, de odio, de hate que les cae y al
final igual agotan stock, ¿me entiendes?
Porque
porque sí.
La pregunta es si es que fuera copia.
Suponemos que el dueño de estos logos le
debe reclamar a la velaunde, [música]
aunque al parecer estas gráficas son del
pueblo y para el pueblo.
Y si les digo que ahora que se ha unido
con esta famosa tienda por departamentos
y una marca eh textil, pues lo ha hecho
al estilo que lo hacen las influencers.
Ella ha llegado por fin a una tienda tan
grande y está eh a sus productos ha
tenido bastante aceptación. Sin embargo,
le han criticado que algunos de los
diseños que ella ha puesto en las
poleras que vende, pues pertenecen
también lo han visto en eh digamos
algunas páginas grandes mayoristas
online y eso tiene una explicación como
ya algunos ahí lo hicieron y lo
observaron. A mí me parece divertida, me
parece original.